Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
NETFLIX түпнұсқа жұмыстары
Дұрыс па, солай емес пе?
Түсіндім
Ақымақ.
Хербпен кездескен жігіт қатерлі ісікке шалдыққан.
Мені жек көреді, сондықтан не болар екен деп ойлаймын
Шөпке бару керек пе? Мүлдем жоқ...
Бұл маңызды емес.
Сонда кездескенше
Сәлем
Дайынсың ба?
Шөппен жалғыз қалма
Өзін жайсыз сезіну
Мен сізбен елес жазушы ретінде танысқым келеді.
Тек екі адамға қалдырмаңыз.
Дәретхана да жоқ
Егер сіз күйеуіңізге оғаш эмодзилер жіберсеңіз, мен сізді кешірмеймін.
Сендер жақсысыңдар ма?
Иә, келісімге келуіңізбен құттықтаймыз.
Кешіріңізші!
Мен үйленемін
Ешкім жалғыз өле алмайды
Кешіріңіз
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Шөптермен байланысы туралы айт.
Мүмкін мен оған опасыздық жасаған шығармын?
Кітапқа жақсы материал
Бұл билік пен сатқындық туралы әсірелеген әңгіме.
1980 жыл...
Көру аяқталды
Келесіні қараңыз
Мен тек кино көруден шаршадым.
«Бұл кім?» туралы не деуге болады? ойын?
Мен кімге қарап тұрмын? Ол шулы бейбақ.
Мен бе?
Керемет жауап
Бұл не?
«Мен досыма опасыздық жасадым»
Сосын Тодд араласады.
Иә, үндемеңіз.
БоДжек шабандозы
Бұл жаңа толқын
Сексеннің жырын айтайық
Мен қазір осы жердемін.
«Дөрекі шатыр»
Ас үйді де, дәретхананы да пайдалану дұрыс емес пе?
Құбырлар бірдей, солай емес пе?
Дәретхана мен ас үй Сізге ванна керек пе?
Осылай ойланайық
Әр бөлмедегі құбырлар жарамсыз.
Ақырында теңізге құяды
БоДжек сырасы.
Емдеу
Маған айтпа
Бірақ сахна алдында ішуге болмайды.
Шөптер өте танымал
ABC станциясының адамдары да келе жатыр.
Қараңызшы, сіз бас изеп отырсыз. Бұл жақсы сезінеді.
Бұл көп көңіл бөледі.
Анджела Диас өзінің шалбар костюмімен танымал.
«Болашаққа оралу» Менімен бірге барғыңыз келе ме?
Кеттік. Бұл менің сүйікті фильмім.
Мен 50-ші жылдардағы әзілдерді мүлдем түсінбеймін.
Кокс
Бірақ бұл сіздің кездесуіңіз, солай ма?
Сіз мені мазалайды деп үміттенемін.
Үш адам бірге, бір адам, үш велосипедпен бірге
Сонымен, екі адам болса, велосипедті пайдалану керек пе?
Бұл Казаз шөпі еді.
Бұл тамаша болды
Менің бұлай айтуға батылым жетпейді.
Көрермендерді жылы ұстадым.
Енді келесі кезекте Б.Атшы.
Бүгінгі кеш үшін рахмет.
LA жақсы
Сүйкімді қыз қандай да бір себептермен бейтаныс жігітпен кездесіп қалады.
Қараңызшы, сонда да.
Жас ханым, бұл сіздің жігітіңіз бе?
Менің күйеуім
Бұл ол болуы мүмкін бе?
Маған кейінірек қоңырау шалыңыз
Жай әзіл.
Өтірік Мен байыптымын
Осы күшті алкогольді күн ортасында ішу керек пе?
25 центтік кеңес? Мен тіпті бензин сатып ала алмаймын
Ішемін бе?
Осыдан кейін тыңдау
Жақсы жұмыс бар ма?
Мен жарнамадан шаршадым
«Енді сіз осы бағамен 2 дана ала аласыз!»
«Енді сіз бір қосымша аласыз», солай ма?
Сен ақымақсың.
Неліктен екі?
Мен тек бір затты қалаймын, оны басынан бастап жарты бағамен жасаңыз.
Басты рөлді ойнауыңды сұрамаймын.
Бірақ мен жақсы рөл алғым келеді.
Сен және мен—
Егер бәрі жақсы болса, бұл осында.
ABC станциясынан естідіңіз бе?
Мені үлкен есім келе жатқан шараға шақырды.
Бағдарлама жоспарыңызды көрсетіңіз
Басқа адам босаңсыған кезде?
Бұл сіздің ең жақсы мүмкіндігіңіз. Сіз ақылдысыз.
Бұл өте сәнді.
Мына жерге қара.
Джойс ДеВитт
Анджела Диас та
Бұл костюм сәнді
Әдемі пальто
Сен мұнда не үшін келдің?
Үйге киш әкелейік
Маусымдағы таңғы ас.
Казаз шөпі?
Шетелдік болып көріну
Бон Джорно Бон Джови…
Иә! Бұл жаман ағылшын...
Мен жұлдызды қарызға аламын
О
Кейінірек
Қызымнан күткенімдей.
Ол үшін қызғылт болашақ, мен үшін қызық емес жарнама?
Жоқ.
Шөп сенің жетістікке жететініңді айтады
Шынымен бе?
Бірақ мен ол жұлдыз болған соң өзгермей ме деп қорқамын.
Бұл сізді семіртеді ме?
Олай емес.
Мен салмақ қоспаймын ба?
Жоқ
​​Қайсысы?
Сол жерде
Мұнай қоймасы
Голливуд астындағы қара май
Егер ол батып кетсе, тым кеш болуы мүмкін
Ғылым туралы әңгіме?
Жоқ, бұл ұқсастық.
Оның мағынасы жоқ
Негізі... Мен туған жеріме қайтамын.
Сіз шөптер туралы білесіз бе?
Ол мені емес
Менің тағдырымның жолында жатыр –
Егер сіз мені Хербке дейін кездестірсеңіз...
Сіз мені еріктірдіңіз бе?
Шарлотта
Мүмкін емес. Неге екенін білесіз бе?
Өйткені ол қорқақ
Қалағаныңызды бірден қалтаңызға салыңыз
«Гриффит обсерваториясы»
Бұл тамаша қала.
Мені мұнда неге әкелдің?
Менімен дуэль жасағың келе ме?
Ақымақ
Дуэльдің себебі бар
Ууух!
Қараңыз
Ал Шинохара—
Күндізгі жезөкше...
Мен атақты адамдарды көріп тұрмын.
Сіз қалағанның бәрін ала аласыз—
Мен мұнда бесіктеніп жатырмын.
Соңғы уақытта танымал болды.
Қол алысқаннан төмен тию жақсы.
Тыңдау
ABC станциясы менің бағдарлама жоспарымды сатып алады
Бұл рас па? Қандай бағдарлама?
Тақырып «Ат немесе шу»
Сәттілік тілеймін.
Қойылымның басты кейіпкері – жылқы.
дедім
«Бұл шоудың жұлдызы - БоДжек.»
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Жауабы «жоқ»
Мен көремін.
Мен «өтінемін» деп сұрағанымда, ол «Жарайды» деді.
Сіз басты рөлді ойнауға дайынсыз ба?
Басты кейіпкер? Әрине жасаймын
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Бұл қауіпті емес пе?
Э-э…
Осылайша?
Импульс жоқ
Дұрыс па, солай емес пе?
Ах… Тога…
Телехикая жасайық!
Американдық отбасылардың шындығын ашық бейнелеп көрейік.
Бұл әзіл. Бұл ақша табу туралы!
Иә!
Бұл дәуір гранж
Фланель көйлек киіңіз
90-шы жылдардағы гранж
Сиэтлде туған жанр
Сиэтлде дүниеге келген жанр
«Paramount Studios»
Бұл көріністе мен жемпірді жамандадым.
Неліктен келесі көріністе оны киіп жүрсіз?
Айтқаныңды ұмытатын ақымақсың ба?
Мұнда ма еді?
Маған әзілдерді түсіндірме
Неліктен сұрақ?
Сценарийде неліктен оны қайта кигіңіз келетінін жазсаңыз екен.
Бұл сіздің сценарийіңіз, солай ма?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Эй, сценарийді орында.
Мен сұраған әңгіме ше?
Рэп сахнасы ше?
Менің ойыма жақсы рифма келмейді
Маған да роликті киюге рұқсат етіңіз.
Бұл ең озық рөл.
Тек жұмысқа барыңыз.
Сіз нәсілшілсіз
Бұл менің сату нүктесі.
Бұдан былай өзім жазамын.
«Ат немесе шу» ойынын атсыз ойнаңыз.
Боджак
Көрермендер Американың түкпір-түкпірінен сізді көруге келді.
Көңіліңізді қалдырғыңыз келе ме?
Мен түсінемін.
Сценарий дайын болғанша істеймін.
Бұл шөпке емес, аудиторияға арналған.
30 000 долларға дейін кіреді.
БоДжек шабандозы
Мен киім ауыстыратын бөлмеде сол сусынды сұраймын.
«Жазу»
Бар емес пе?
Көмекші жұмыстан босатылады.
Сіз күлуге дайынсыз ба?
Не? Оның дәмі қорқынышты.
Бұл менмін
Сәлем, Каролин, қалайсың?
Негізі мен уайымдап тұрмын.
Тым әдемі болу
Қандай тамаша есеп.
Мен агентті ауыстырамын.
Жылқы жүзді БоДжек?
Жақсы жаңалық
Мен сені сүйгім келеді
Онда
Сіз қандай рөл үшін өлесіз?
Купальник үлгілерімен бірге ойнаудан басқа
Бұл жақсы
Мен де өлсем, мен купальник үлгісімен жерленгім келеді.
Марв Қандай жақсы жаңалық бар?
«Хатшылық» үшін өндірістік шешім
Басты рөлде Вэл Килмер
Сене алар емеспін, рахмет
Бұдан былай келеңсіздіктерден сақ болыңыз.
Төмен профильді сақтаңыз
Енді кесіп алайық. Маңызды түскі астың уақыты келді.
Ең алдымен—
«Ат немесе дүрбелең» туралы жаңалықтар
Мен не істедім?
Мистер Херб Казас—
лайықсыз мінез-құлық үшін қамауға алынды
Ер адаммен әрекет жасағаны үшін ұсталды
Наразылықпен
``Ума Ка Назо'' балаларға арналған бағдарлама.
Жаратушы дегеніміз не?
Бұл Американы құртып жатқан әрекет.
Уф…
«Ат немесе дүрбелең»
Мен мойындаймын
Іс жүзінде гей
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Өйткені басында жақсы араласпадық.
Жоқ, «үлкен ақымақ»?
Бірақ ол жаман адам емес, солай ма?
Мен жұмыстан босатылсам, мен біттім.
Маған көмек керек
Сіз мен жағында болуыңыз керек.
Уақыт өте нашар
Менің де сұрағым келмейді
Өтінемін
Қашықтықты сезінбеу
Мен сенің жаныңда боламын
Мұның бәрі сіздің арқаңызда
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Гриффит обсерваториясына барыңыз—
Кәне бесті жоғары қоямыз
Мен сұрасам бола ма?
Балалар, сендерде оргия бар ма?
Мұндай сурет...
Бұл ақымақ сұрақ болды.
Өтінемін
Сондықтан біз «сау тіс - ең жақсы» дейміз
Мен осылай дедім.
Алдымен «тіс щеткасын орау» деп айтсаңыз, ол тиімдірек болады.
БоДжек, менің саған айтар сөзім бар.
Күн де ​​келді.
Мен сіздің уақытыңызды алмаймын
Жұмыс уақытына әсер ететін заттар
Шөп күйдіріледі
«Жоқ»? Бұл шешім
Шөп – жақсы адам.
Бірақ бұл бизнес, ақша жоғалтуға болмайды.
Сосын мен де...
Маған кетуге жол берме
Сен жұлдызсың
Қиын болса да шешім қабылдау керек
Ең жақын досым үшін шоудан кетуім керек пе?
Мен үнсіз жұмыс істей беруім керек пе?
Қазір тыңдаңыз.
Бұл жұлдыз
Бірақ жол енді ғана басталды
Нені таңдағаныңыз маңызды емес.
Бірақ сіз не білесіз?
Егер сіз ең жақын досыңызды қазір таңдасаңыз, сіз ешқандай жүлде ұтып алмайсыз.
«Хатшылықтың» басты кейіпкері бола алмайды
Бұл осы саланың тілі.
«Ақылсыз істер жасама»
Біз не істеуіміз керек?
Мен білемін
Бұл туралы біз күнде айтамыз
Мен сізде жауап бар екенін білемін.
Бірақ неге мені таң қалдырмасқа?
Жақсы таңдау.
Бұл қиын, бірақ Херб түсінеді.
Шоу басталып жатыр, барыңыз.
Бұл нәтижелі пікірталас болды.
Бұл мен қайта істегім келмейтін нәрсе.
Көру уақыты
Сіз күткен адам пайда болады.
Бұл бар емес пе?
Көмекші жұмыстан босатылады.
«Осы жерден Малибу»
«Хатшылықтағы» басты рөл туралы не деуге болады?
Бірде күтуде -
Түсінбестен сөреде қалды
Бұл… (Бакуго) Э?
Шөптің үйі әлдеқайда үлкен
Саған опасыздық жасасам да, бұл үлкен жетістік болды.
Йосе
Үндетпе
Сізге бірден үйге бару қажет болуы мүмкін. Көлікті айнала қалдырыңыз.
Мен жұмысқа орналастым
BoJack?
Мынау түтіккен бет.
Ішің «кінәға» толы ма?
Сіз де қорқынышты көрінесіз, солай емес пе?
Бұл қатерлі ісік.
Бұл сұлу әйел кім?
Неліктен BoJack?
Дайан Мен кітап жазушымын.
Танысқаныма қуаныштымын
Тақырып «Төбешік» ме?
Ол мені құртты. Жай ойнам айттым.
Ішіндегі мылтықты өлтіріңіз.
«Мен… мен адаммын.»
Аз ғана қалды.
Рахмет
Пышақ қаншалықты өткір?
Жарайды.
Егер ол нашар болса, мен оны ауыстырамын.
Арқамнан шаншып алған пышақ
Мен бұл келеді деп ешқашан ойламадым.
Сол ваннада
Мен бармаймын.
Не болды, Ниа?
(Эмилия) Мұндай маңызды жерде не ойлап жүрсің?
Бағытты өзгерту мүмкін емес
Біз мұны мәңгі жасап жүрген сияқтымыз.
Сатсу қуды
Бұл автомектеп пе? Бұлай етпе, сұмырай
Көліктен тез түс.
Шөптер Сіздің араластырғышыңыз?
Оның да біреуі бар.
Екеуіңіз де бұған ерекше көңіл бөлесіз бе?
Оның құны 600 доллар.
Мен оны мүлдем қолданбаймын
Қатерлі ісік диагнозы қойылғанға дейін сатып алынған
Қазір денсаулығыңыз қандай?
Мен де
Оны кім пайдаланады?
Сұйықтықтың қандай пайдасы бар?
Кез келген нәрсені шырынға айналдырады
Шырын ережелері
Мен көремін.
Асығыңыз!
Қолымнан келгеннің бәрін жасап жатсам да
Оны сырттан қараймыз ба?
Жоқ, сәл артық
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын
Кенси, үндеме.
Бірақ сен жақсы адамсың.
Атақты ұрылар клубының 1 ережесі
«Ғашық болма»
Барлығы осы.
Бұл жақсы ереже.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Ұрыспас
Біз маскаларымызды шешіп, сөйлесуіміз керек.
Мен оны сен үшін аламын.
Сіз бетпердеңізді шештіңіз бе?
Шынымен бе?
Әлі де бетперде киген жоқсыз ба?
Сіз Клинтонмен кездестіңіз бе?
бірнеше рет
Соңғы 20 жыл бойы депрессияда болдыңыз ба?
Мен депрессияға түстім, бірақ...
Африкадағы балаларға да су жібердік.
Сол эмоциясыз қыз –
Сондай-ақ марапатқа ұсынылды
Бұл Шарлоттаның суреті.
Біз әлі де доспыз
Маған хабарлассаңыз қуанатынына сенімдімін.
Жасы бойынша жас
Үш жас кіші.
Мен көремін.
Мен шаршадым.
Ұйықтау уақыты келді
Сіз оянасыз деп үміттенемін...
Танысқаныма қуаныштымын
Тиісті түрде қайтарыңыз
«Шырын ережесі» - шедевр
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Сіз шынымен Сатсудан қашып жүрсіз бе?
Басқа нәрсе бар ма?
Өзімнен қашып бара жатқандай
Мен мұнымен келісемін.
Кенсидің пікірі қандай?
Адал болу жақсы.
Бүгінгі күнді ешқашан ұмытпаймын
Мен көремін.
Мен әдемі көрінсем де,
Ішінде бұл жай ғана Тодд.
Бұдан былай қорғануды доғар.
Сіз дайын емессіз бе?
Мен мұны істеймін
Атақты ұрылар клубы Yay
Менің ойымша, бірдеңе дұрыс болмады.
Кәдесый шарабы жоқ...
Мен үлкен болсам да ұяламын
Сіз шарапқа қызықсыз ба?
Мен аздап ішсем ғой.
Жоқ, солай ма?
Егер біреуге бірдеңе айтқыңыз келсе—
Оны ойланбастан айту керек.
Тым кеш болуы мүмкін бе?
Бұл шөптер туралы ма? Әлде басқа нәрсе ме?
Шөп
Мен түсіндім.
Шөптер
Біз қайтадан шырын туралы айтамыз ба?
Сіз нашар көрінесіз.
Ой, мен аздап ауырып тұрмын.
Мен аздап сөйлескім келеді.
Мен қателестім деп ойладым.
Сол кезде...
Сонда сіз кешірім сұрағыңыз келе ме?
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Жарайды, мені кешіре аласың ба?
«Мені кешір»?
Сондықтан «Мен сені кешіремін»
Соңғысы болу мүмкіндігі бар.
Осымен мен шымылдықты жабуға жол бермеймін.
Өмір сүргенше, өкіне бер.
Оған ешқашан жол берілмейді деп ойлаймын
Кешірген жақсырақ...
Мен өлемін
Сіз мені жақсы сезінбейсіз
Мен де қолымнан келгенін істедім.
Маған неге қоңырау шалмадың?
20 жыл бойы жаңалық жоқ
Мен қоңырау шалуға тырыстым, бірақ...
Жалғыз болу дегенді түсінесің бе?
Онда ешкім жоқ
Жұмысқа телефон соғудан басқа амалым жоқ.
Тіпті сен бе?
Мені жұмыстан шығаруға кінәлі болдым ба?
Бұл жұмыс туралы емес.
Менің өмірім қызықты болды, бірақ...
Мен дос тапқым келді
Сен мені тастап кеттің
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Тез шығыңыз
Мен көремін.
Эй, гей болу мен ауру болу арасында байланыс бар ма?
Шығу!
Жаман болды, ұмыт.
Эй, оған тиіспе.
Сіз оны маған бердіңіз.
БоДжек, сен не істеп жатырсың?
Тоқта
Сіз бағдарламаны өзгерттіңіз.
Кейбір адамдар мұны қалайды.
Тоқта
БоДжек, кеттік.
Мені шақырғаныңызға рахмет. Бұл керемет үй болды.
Саған не болды?
Жақсы адам екенімді мақтан ету
Бірақ мен түсінемін.
Сіз жақсы адамсыз
Жақсы ұйықтауды үйретейік
Өзіңізді өзімшіл және қорқақ деп санаңыз.
Бір мақсат үшін кез келген нәрсені істейтін адам екеніңізді мойындаңыз.
Бұл сенсің, БоДжек.
Неге келдің?
Сіз мұны білесіз.
Жұмыс алғыңыз келе ме?
Жұмыс...жеткілікті
Эй, Малибуда не болды?
Мен оны қазір қиып аламын.
Әңгіме ойлап табу жақсы идея деп ойласам ше?
Оның мақтауы...
О, сұмдық
Кешіріңіз, бірақ мен зәрімді 3 сағат бойы ұстап тұрдым.
Бүгінгі күн туралы кітапқа жазбаймын.
Мұның бәрі рас, сондықтан бұл туралы алаңдамай, жазып алыңыз.
Жеткілікті
Адамдардың не айтатыны маған бәрібір
Мен ол жерге жиі баратынмын. Бұл тамаша болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory